Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Huh?
ហ៎?
It's a monitor.
វាជាម៉ូនីទ័រ។
This is CGI, right?
នេះជា CGI មែនទេ?
"CGI"?
"CGI"?
Really?
ពិតជា?
-Missed you. -Same here.
- នឹកអ្នក។ - ដូចគ្នានៅទីនេះ។
-I picked this up. -Thanks.
- ខ្ញុំបានយកវាឡើង។ - សូមអរគុណ។
I'm so hungry.
ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
Usagi?
យូសាជី?
Arisu.
អារីស៊ូ។
At last,
នៅទីបំផុត
I found you.
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Let's go home.
តោះទៅផ្ទះ។
Yeah.
បាទ។
Ouch.
អូហូ។
Sorry.
សុំទោស។
You…
អ្នក…
-Hey! -Ryuji!
- ហេ! - រីយូជី!
Why are you with Usagi? She's dead because of you!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅជាមួយ Usagi? នាងស្លាប់ដោយសារអ្នក!
You son of a bitch!
កូនឆ្កេញី!
Stop, Arisu!
ឈប់សិន អារីស៊ូ!
-Arisu! -Ryuji?
- អារីស៊ូ! - រីយូជី?
Ryuji, are you all right?
Ryuji តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Okay, there you go.
មិនអីទេ អ្នកទៅ។
-He's been fighting alongside me. -Usagi…
- គាត់បានប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំ។ - យូសាជី…
I made it this far, thanks to him.
ខ្ញុំធ្វើវាបានឆ្ងាយ អរគុណគាត់។
-Still-- -He saved my life.
- នៅតែ - - គាត់បានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
I'm with you now, thanks to him.
ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកឥឡូវនេះ អរគុណគាត់។
Entry is now closed.
ឥឡូវនេះការចូលត្រូវបានបិទ។
There are ten players.
មានអ្នកលេងដប់នាក់។
"Ten players"?
"អ្នកលេងដប់"?
There are only nine here.
មានតែប្រាំបួននៅទីនេះ។
I don't get it.
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
A child.
កូន។
What?
អ្វី?
There's a child.
មានកូន។
You're pregnant, Usagi.
អ្នកមានផ្ទៃពោះ Usagi ។
We're having a baby?
យើង​កំពុង​មាន​កូន?
Yes, a baby.
បាទ ទារក។
I get it.
ខ្ញុំទទួលបានវា។
The baby in her belly makes it ten.
ទារកនៅក្នុងពោះរបស់នាងធ្វើឱ្យវាដប់។
Congrats!
អបអរសាទរ!
But a child in this situation is…
ប៉ុន្តែកុមារក្នុងស្ថានភាពនេះ…
The game will now commence.
ហ្គេមនឹងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
It's starting.
វាកំពុងចាប់ផ្តើម។
Please put on the wristbands and collars.
សូមពាក់ខ្សែដៃ និងកអាវ។
The game is Future Sugoroku.
ហ្គេមនេះគឺ Future Sugoroku ។
Here are the rules.
នេះគឺជាច្បាប់។
There are a total of 25 rooms arranged in five rows and five columns.
មាន​បន្ទប់​សរុប​ចំនួន 25 ដែល​បាន​រៀបចំ​ជា​ប្រាំ​ជួរ និង​ប្រាំ​ជួរ។
Roll the dice on the platform in the center of each room.
រមៀលគ្រាប់ឡុកឡាក់នៅលើវេទិកា នៅកណ្តាលបន្ទប់នីមួយៗ។
The numbers you roll determine how many people can advance to each room.
លេខដែលអ្នករមៀលកំណត់ថា តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់អាចឈានទៅដល់បន្ទប់នីមួយៗ។
Repeat this as you try to reach the exit room within 15 turns.
ធ្វើដូចនេះម្តងទៀតនៅពេលអ្នកព្យាយាមទៅដល់ បន្ទប់ចេញក្នុងរយៈពេល 15 វេន។
EXIT
ចេញ
However, if there are more people than the numbers rolled,
យ៉ាង​ណា​មិញ បើ​មាន​មនុស្ស​ច្រើន ​ជាង​តួលេខ
the excess individuals cannot leave the room.
បុគ្គលលើស មិនអាចចាកចេញពីបន្ទប់បានទេ។
The doors will be locked, forcing them to stay.
ទ្វារនឹងត្រូវបានចាក់សោ បង្ខំឱ្យពួកគេស្នាក់នៅ។
FORCED STAY
ស្នាក់នៅដោយបង្ខំ
To unlock the room, use the transceiver on the wristband
ដើម្បីដោះសោបន្ទប់ សូមប្រើឧបករណ៍បញ្ជូនសញ្ញានៅលើខ្សែដៃ
to coordinate and position players on opposite sides of the locked room.
ដើម្បីសម្របសម្រួល និងដាក់អ្នកលេង នៅសងខាងនៃបន្ទប់ចាក់សោ។
UNLOCKED
ដោះសោ
You have each been allocated 15 points.
អ្នកម្នាក់ៗត្រូវបានបែងចែក 15 ពិន្ទុ។
To pass through a door,
ដើម្បីឆ្លងកាត់ទ្វារមួយ,
one of you must use one point by holding your wristband up to it.
មួយក្នុងចំណោមអ្នកត្រូវតែប្រើចំណុចមួយ ដោយកាន់ខ្សែដៃរបស់អ្នករហូតដល់វា។
To return to the previous room, you must stay where you are for one turn.
ដើម្បីត្រឡប់ទៅបន្ទប់មុន អ្នកត្រូវតែស្នាក់នៅកន្លែងដែលអ្នកនៅមួយវេន។
The door will only be unlocked after that.
ទ្វារនឹងត្រូវបានដោះសោបន្ទាប់ពីនោះ។
Whether you choose to or are forced to stay,
មិនថាអ្នកជ្រើសរើស ឬបង្ខំឱ្យស្នាក់នៅ
one point will be used each turn.
ចំណុចមួយនឹងត្រូវប្រើរាល់វេន។
It's game over if you run out of points.
វាចប់ហ្គេមហើយ ប្រសិនបើអ្នកអស់ពិន្ទុ។
The walls through which you can proceed will display images of your future.
ជញ្ជាំងដែលអ្នកអាចបន្ត នឹងបង្ហាញរូបភាពនៃអនាគតរបស់អ្នក។
The one that you choose
មួយដែលអ្នកជ្រើសរើស
is the future that will come to pass once you exit.
គឺជាអនាគត ដែលនឹងកើតឡើងនៅពេលដែលអ្នកចាកចេញ។
"The future that will come to pass."
"អនាគតដែលនឹងមកដល់" ។
THE FUTURE THAT WILL COME TO PASS
អនាគត​ដែល​នឹង​មក​ដល់
Proceed according to the dice rolls
បន្តតាមគ្រាប់ឡុកឡាក់
and choose your future as you search for the exit.
ហើយជ្រើសរើសអនាគតរបស់អ្នក នៅពេលអ្នកស្វែងរកច្រកចេញ។
So we need to work together to find the exit?
ដូច្នេះ​យើង​ត្រូវ​សហការ​គ្នា ​រក​ច្រក​ចេញ?
May I ask your names?
តើខ្ញុំអាចសួរឈ្មោះរបស់អ្នកបានទេ?
I'm Sohta, and this is my sister--
ខ្ញុំឈ្មោះ សុទ្ធតា ហើយនេះជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ...
I'm Yuna.
ខ្ញុំឈ្មោះ យូណា។
I'm Arisu.
ខ្ញុំគឺ Arisu ។
This is Sachiko, Rei, Tetsu, and Nobu.
នេះគឺជា Sachiko, Rei, Tetsu និង Nobu ។
Now roll the dice, and then choose which room to enter.
ឥឡូវនេះ រមៀលគ្រាប់ឡុកឡាក់ ហើយជ្រើសរើសបន្ទប់ណាដែលត្រូវចូល។
You have three minutes.
អ្នកមានពេលបីនាទី។
So the dice colors correspond to the doors.
ដូច្នេះពណ៌គ្រាប់ឡុកឡាក់ ត្រូវគ្នាទៅនឹងទ្វារ។
Okay!
មិនអីទេ!
Dice are my specialty.
គ្រាប់ឡុកឡាក់គឺជាជំនាញរបស់ខ្ញុំ។
Because you're a gambling addict?
ដោយសារតែអ្នកញៀនល្បែង?
First turn. Begin.
វេនទីមួយ។ ចាប់ផ្តើម។
Okay.
មិនអីទេ។
Is this really the future?
តើនេះពិតជាអនាគតមែនទេ?
Is this for real?
តើនេះជាការពិតទេ?
-Here it comes! -You won again?
- មកដល់ហើយ! - តើអ្នកឈ្នះម្តងទៀតទេ?
Bonus mode!
របៀបប្រាក់រង្វាន់!
We give thanks for this meal.
យើងសូមថ្លែងអំណរគុណចំពោះអាហារនេះ។
What?
អ្វី?
Really?
ពិតជា?
The future is different on each wall.
អនាគតគឺខុសគ្នានៅលើជញ្ជាំងនីមួយៗ។
Goddamn machine!
ម៉ាស៊ីនព្រឺព្រួច!
Shit!
ចុយ!
Your future changes depending on the door?
អនាគតរបស់អ្នកផ្លាស់ប្តូរអាស្រ័យលើទ្វារ?
Please.
សូម។
Matsuyama, it's time to study something else.
Matsuyama ដល់ពេល រៀនអ្វីផ្សេងហើយ។
Please, just a glance. Please read it, Professor.
សូមក្រឡេកមើលបន្តិច។ សូមអានវា, សាស្រ្តាចារ្យ។
It'll all be for nothing if I quit now.
វា​នឹង​គ្មាន​ប្រយោជន៍​អ្វី​ទាំងអស់​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ឈប់​នៅ​ពេល​នេះ។
The Academy isn't going to waste their time reading this nonsense.
Academy នឹងមិន ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ពួកគេក្នុងការអានរឿងមិនសមហេតុសមផលនេះទេ។
Please read it, at least.
សូមអានវាយ៉ាងហោចណាស់។
You should submit that to occult magazines.
អ្នកគួរតែបញ្ជូនវា ទៅទស្សនាវដ្ដី អាថ៌កំបាំង។
Okay, smile.
មិនអីទេ ញញឹម។
Smile.
ញញឹម។
Nice day, huh?
ថ្ងៃល្អមែនទេ?
Yeah, feels great.
បាទ មានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
If I have my choice of futures,
ប្រសិនបើខ្ញុំមានជម្រើសអនាគតរបស់ខ្ញុំ
I'll pick the blue door.
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសទ្វារពណ៌ខៀវ។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
But only seven people can go through the blue door.
ប៉ុន្តែមានតែមនុស្សប្រាំពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ ដែលអាចឆ្លងកាត់ទ្វារពណ៌ខៀវបាន។
One person for the yellow door?
មនុស្សម្នាក់សម្រាប់ទ្វារពណ៌លឿង?
-All right! -Nice shot, Hida!
-មិនអីទេ! - ល្អណាស់ ហ៊ីដា!
Nice!
ពិរោះណាស់!
I prefer yellow.
ខ្ញុំចូលចិត្តពណ៌លឿង។
No, the key to this game is minimizing point loss as we make our way through.
ទេ គន្លឹះនៃហ្គេមនេះគឺកាត់បន្ថយ ការបាត់បង់ពិន្ទុនៅពេលយើងឆ្លងកាត់។
So we should move together whenever possible.
ដូច្នេះ យើង​គួរ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ទៅ​ជា​មួយ​គ្នា ​នៅ​ពេល​ណា​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
We should split into two groups of the largest numbers, seven and five.
យើងគួរតែបែងចែកជាពីរក្រុម នៃលេខធំជាងគេគឺ ប្រាំពីរ និងប្រាំ។
Sohta and Yuna, would you go to room D3 with Rei?
Sohta និង Yuna តើអ្នកនឹងទៅបន្ទប់ D3 ជាមួយ Rei ទេ?
You three…
អ្នកទាំងបី…
will go to the room to the east, D3.
នឹងទៅបន្ទប់ទៅខាងកើត D3 ។
We'll go to the room to the north, C2.
យើងនឹងទៅបន្ទប់នៅខាងជើង C2 ។
Based on the diagram, we can quickly regroup in D2.
ដោយផ្អែកលើដ្យាក្រាម យើងអាចរៀបចំក្រុមឡើងវិញបានយ៉ាងឆាប់រហ័សក្នុង D2 ។
D3.
ឃ៣.
-Do it. -Yuna.
- ធ្វើវា។ - យូណា។
Ken? I didn't notice you were here!
ខេន? ខ្ញុំមិនបានកត់សំគាល់ថាអ្នកនៅទីនេះទេ!
This is my brother.
នេះជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Ken is a college classmate…
Ken គឺជាមិត្តរួមថ្នាក់មហាវិទ្យាល័យ…
Understood.
យល់។
We're fine with the red door.
យើងសុខសប្បាយជាមួយទ្វារក្រហម។
One minute remaining.
នៅសល់មួយនាទី។
-Then, it's decided. -Let's go.
- បន្ទាប់មកវាត្រូវបានសម្រេចចិត្ត។ - តោះទៅ។
Why do you trust him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកចិត្តគាត់?
You're free to choose another door.
អ្នកមានសេរីភាពក្នុងការជ្រើសរើសទ្វារផ្សេងទៀត។
Hold your wristband to the chosen door and proceed to the next room.
កាន់ខ្សែដៃរបស់អ្នកទៅទ្វារដែលបានជ្រើសរើស ហើយបន្តទៅបន្ទប់បន្ទាប់។
All right, let's go.
មិនអីទេ តោះទៅ។
We'll regroup later.
យើងនឹងរៀបចំក្រុមឡើងវិញនៅពេលក្រោយ។
Okay.
មិនអីទេ។
I'm Rei Morikage.
ខ្ញុំ Rei Morikage ។
I've loved anime since I was a kid.
ខ្ញុំស្រលាញ់ Anime តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
I draw a lot.
ខ្ញុំគូរច្រើន។
How quickly do you draw?
តើអ្នកគូរលឿនប៉ុណ្ណា?
It currently takes me three days to complete one drawing…
ពេលនេះខ្ញុំចំណាយពេលបីថ្ងៃ ដើម្បីបញ្ចប់គំនូរមួយ…
C2 is a minus-one-point room.
C2 គឺជាបន្ទប់ដកមួយចំនុច។
-Please select whose points to use. -Why is it deducting a point?
- សូមជ្រើសរើសចំណុចដែលត្រូវប្រើ។ - ហេតុអ្វីត្រូវដកពិន្ទុ?
Some rooms probably have a point penalty.
បន្ទប់ខ្លះប្រហែលជាមានការពិន័យជាពិន្ទុ។
We won't know till we enter, which makes it tricky.
យើង​នឹង​មិន​ដឹង​ទាល់​តែ​យើង​ចូល ​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ពិបាក។
We just used Arisu's points, so let's use mine.
យើងទើបតែប្រើចំណុចរបស់ Arisu ដូច្នេះសូមប្រើរបស់ខ្ញុំ។
Second turn. Begin.
វេនទីពីរ។ ចាប់ផ្តើម។
Now roll the dice, and then choose which room to enter.
ឥឡូវនេះ រមៀលគ្រាប់ឡុកឡាក់ ហើយជ្រើសរើសបន្ទប់ណាដែលត្រូវចូល។
We can't return to the last room without waiting a turn.
យើងមិនអាចត្រឡប់ទៅបន្ទប់ចុងក្រោយ ដោយមិនចាំបាច់រង់ចាំវេននោះទេ។
That leaves three rooms, which explains the three dice.
នោះទុកបីបន្ទប់ ដែលពន្យល់អំពីគ្រាប់ឡុកឡាក់ទាំងបី។
All right!
មិនអីទេ!
Three, one, five?
បី មួយ ប្រាំ?
If this really is the future,
បើនេះពិតជាអនាគតមែន
I'd choose the blue door in this room too.
ខ្ញុំក៏ជ្រើសរើសទ្វារពណ៌ខៀវនៅក្នុងបន្ទប់នេះដែរ។
MOVIE TICKET EVERYBODY LOVES FAMILY!
សំបុត្រកុន គ្រប់គ្នាស្រលាញ់គ្រួសារ!
-We should do this now and then. -I wanted to see this.
- យើងគួរតែធ្វើវាឥឡូវនេះហើយបន្ទាប់មក។ - ខ្ញុំចង់ឃើញរឿងនេះ។
CLASS 1 ARCHITECT DESIGN DRAWING EXAM
ថ្នាក់ 1 ស្ថាបត្យករ ឌីហ្សាញ ឌីហ្សាញ ប្រឡង
What?
អ្វី?
You're gonna try to be an architect?
តើអ្នកនឹងព្យាយាមធ្វើជាស្ថាបត្យករទេ?
I am?
ខ្ញុំ?
What would you do if a student were bullied in your class?
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា ​ប្រសិន​បើ​សិស្ស​ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​បាប​ក្នុង​ថ្នាក់​របស់​អ្នក?
Mr. Hida, what do you think?
លោក ហ៊ី ដា យល់យ៉ាងណាដែរ?
-I wouldn't just stop it. -The future that will come to pass.
- ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់វាទេ។ - អនាគតដែលនឹងមកដល់។
I'd first listen to both…
ដំបូង​ខ្ញុំ​នឹង​ស្តាប់​ទាំង​ពីរ...
I don't wanna choose the red door.
ខ្ញុំមិនចង់ជ្រើសរើសទ្វារក្រហមទេ។
Hida, there's an interesting seminar. Wanna go?
Hida, មានសិក្ខាសាលាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មួយ។ ចង់ទៅ?
SKILL DEVELOPMENT SEMINAR
សិក្ខាសាលាអភិវឌ្ឍន៍ជំនាញ
I don't have time.
ខ្ញុំមិនមានពេលទេ។
Think of it as an investment in your future self.
គិតថាវាជាការវិនិយោគ លើអនាគតខ្លួនឯង។
At least go hear what they have to say.
យ៉ាងហោចណាស់ទៅស្តាប់អ្វីដែលពួកគេនិយាយ។
Please sign your name here.
សូមចុះហត្ថលេខាលើឈ្មោះរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
Okay, thank you.
មិនអីទេ អរគុណ។
-Please take a seat. -All right.
- សូមអង្គុយចុះ។ - មិនអីទេ។
D2 is beyond the red door. That's where we plan to regroup.
D2 គឺហួសពីទ្វារក្រហម។ នោះហើយជាកន្លែងដែលយើងគ្រោងនឹងរៀបចំក្រុមឡើងវិញ។
I'll go through the red door to the east and meet up with Rei and the others.
ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្លង​កាត់​ទ្វារ​ក្រហម​ទៅ​ទិស​ខាង​កើត ហើយ​ជួប​ជាមួយ Rei និង​អ្នក​ដទៃ។
I'll go too.
ខ្ញុំនឹងទៅផងដែរ។
Can I ask the rest of you to go through the blue door to room C1?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​សុំ​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា ​ចូល​តាម​ទ្វារ​ខៀវ​ទៅ​បន្ទប់ C1 បានទេ?
You did it, Matsuyama. It's the research funding you wanted.
អ្នកបានធ្វើវា Matsuyama ។ វាជាមូលនិធិស្រាវជ្រាវដែលអ្នកចង់បាន។
-Is this for real? -Yes, congratulations.
- តើនេះជាការពិតទេ? - បាទ សូមអបអរសាទរ។
Thank you very much.
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
Let's meet up later.
តោះជួបគ្នាពេលក្រោយ។
All right.
មិនអីទេ។
Let's go.
តោះទៅ។
TO: YUZUHA ARISU
ទៅ៖ YUZUHA ARISU
THANK YOU FOR THE OTHER DAY CAN WE MEET?
អរគុណសម្រាប់ថ្ងៃផ្សេងទៀត តើយើងអាចជួបគ្នាបានទេ?
This is getting weird.
នេះ​កំពុង​តែ​ចម្លែក។
Is this game peeking into our minds?
តើ​ហ្គេម​នេះ​ចូល​ចិត្ត​យើង​ទេ?
All twos.
ទាំងពីរ។
I'll head north to D2.
ខ្ញុំនឹងទៅខាងជើងទៅ D2 ។
I wish the three of us could go together, but we have to split into two groups.
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យពួកយើងទាំងបីអាចទៅជាមួយគ្នាបាន ប៉ុន្តែយើងត្រូវបែងចែកជាពីរក្រុម។
Got it.
យល់ហើយ។
We'll go east to E3.
យើងនឹងទៅខាងកើតទៅ E3 ។
Okay.
មិនអីទេ។
JOB OFFER CONFIRMATION
ការបញ្ជាក់ការផ្តល់ជូនការងារ
No way!
គ្មានផ្លូវទេ!
This is delicious!
ឆ្ងាញ់ណាស់!
Hey, are you listening to me?
ហេតើអ្នកស្តាប់ខ្ញុំទេ?
Rei, let's meet up in room D2 as planned.
Rei តោះជួបគ្នានៅបន្ទប់ D2 តាមគម្រោង។
Roger that.
Roger នោះ។
-Okay. -Thank goodness.
- មិនអីទេ។ - សូមអរគុណ។
Yeah.
បាទ។
Third turn. Begin.
វេនទីបី។ ចាប់ផ្តើម។
Huh? One and two?
ហ៎? មួយនិងពីរ?
Usagi counts as two, so she can only go to D1.
Usagi រាប់ជាពីរ ដូច្នេះនាងអាចទៅ D1 ប៉ុណ្ណោះ។
Only one can go to E2.
មានតែម្នាក់ទេដែលអាចទៅ E2 ។
So one of us will be forced to stay.
ដូច្នេះ​យើង​ម្នាក់​នឹង​ត្រូវ​បង្ខំ​ឱ្យ​នៅ។
Everyone, this is Morikage. She'll be starting today.
អ្នករាល់គ្នានេះគឺជា Morikage ។ នាងនឹងចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃនេះ។
I look forward to working with you.
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយអ្នក។
I'm Rei Morikage.
ខ្ញុំ Rei Morikage ។
It's nice to meet you.
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
I guess it can't be helped.
ខ្ញុំគិតថាវាមិនអាចជួយបានទេ។
I'll stay this time.
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅលើកនេះ។
What?
អ្វី?
Keep your kid safe.
រក្សាកូនរបស់អ្នកឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
-But… -Rei.
- ប៉ុន្តែ… - រី។
I owe you one from Zombie Hunt.
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកមួយពី Zombie Hunt ។
Meet up with Sachiko and the others.
ជួបជាមួយ Sachiko និងអ្នកដទៃ។
Sachiko, are you there?
Sachiko តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
Yeah, I can hear you.
បាទ ខ្ញុំអាចឮអ្នក។
How many can go to D1?
តើអាចទៅ D1 បានប៉ុន្មាន?
Four. We all can.
បួន។ យើងទាំងអស់គ្នាអាចធ្វើបាន។
That's great.
នោះអស្ចារ្យណាស់។
-Then please head east to D1. -I'm sick of your nagging.
- បន្ទាប់មកសូមឆ្ពោះទៅទិសខាងកើតទៅ D1 ។ - ខ្ញុំឈឺដោយសារការកុហករបស់អ្នក។
-Meet with Usagi there. -Let's not fight here.
- ជួបជាមួយ Usagi នៅទីនោះ។ - កុំឈ្លោះគ្នានៅទីនេះ។
This place isn't good enough for you?
កន្លែងនេះមិនល្អគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកមែនទេ?
-That's not what I meant. -Did I ask you to apologize?
- នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។ - ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកសុំទោស?
Roger that.
Roger នោះ។
Sohta and Yuna, could you please stay where you are?
Sohta និង Yuna សុំនៅទីណាបានទេ?
Usagi and I will move this turn, and Rei will be forced to stay.
Usagi និងខ្ញុំនឹងផ្លាស់ទីវេននេះ ហើយ Rei នឹងត្រូវបង្ខំឱ្យស្នាក់នៅ។
I want you to return to D3 after one turn.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកត្រលប់ទៅ D3 បន្ទាប់ពីវេនមួយ។
That will end Rei's forced stay.
វានឹងបញ្ចប់ការស្នាក់នៅដោយបង្ខំរបស់ Rei ។
After that, let's meet at E3.
បន្ទាប់ពីនោះមកជួបគ្នានៅ E3។
It's best to stay together.
វាជាការល្អបំផុតក្នុងការនៅជាមួយគ្នា។
So we should stay. Understood.
ដូច្នេះយើងគួរតែស្នាក់នៅ។ យល់។
All right, let's all go to D1.
មិនអីទេ តោះទៅ D1 ទាំងអស់គ្នា។
Because Arisu said to move together whenever possible?
ព្រោះ Arisu ប្រាប់​ថា ​ផ្លាស់​ទៅ​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​គ្រប់​ពេល​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន?
-I mean-- -Listen, we need to find the exit.
- ខ្ញុំមានន័យថា --- ស្តាប់ យើងត្រូវស្វែងរកច្រកចេញ។
We might find it faster if we split up.
យើង​អាច​នឹង​រក​ឃើញ​វា​លឿន​ជាង​ប្រសិន​បើ​យើង​បែក​គ្នា។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
shouldn't we give our futures a little more thought?
តើ​យើង​មិន​គួរ ​គិត​ពី​អនាគត​របស់​យើង​បន្តិច​ទៀត​ទេ?
Mr. Matsuyama!
លោក Matsuyama!
Look at these numbers.
មើលលេខទាំងនេះ។
I think these results are enough to prove your hypothesis.
ខ្ញុំគិតថាលទ្ធផលទាំងនេះគឺគ្រប់គ្រាន់ ដើម្បីបញ្ជាក់សម្មតិកម្មរបស់អ្នក។
You did it! This is amazing!
អ្នកបានធ្វើវា! ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
You'll go out there and sell this water for 3,000 yen per bottle.
អ្នកនឹងចេញទៅទីនោះ ហើយលក់ទឹកនេះ ក្នុងតម្លៃ 3,000 យ៉េនក្នុងមួយដប។
You're free to leave now if you want out.
អ្នកមានសេរីភាពក្នុងការចាកចេញឥឡូវនេះប្រសិនបើអ្នកចង់ចេញ។
If you're serious about changing your life, come with me.
បើអ្នកចង់ ផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់អ្នក មកជាមួយខ្ញុំ។
Why did you join this seminar?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលរួមក្នុងសិក្ខាសាលានេះ?
To awaken my true potential.
ដើម្បីដាស់សក្តានុពលពិតរបស់ខ្ញុំ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
This time, you're going to sell this water for 30,000 yen per bottle.
លើកនេះអ្នកនឹងលក់ទឹកនេះ ក្នុងតម្លៃ 30,000 យ៉េនក្នុងមួយដប។
Do you understand why you have to sell it?
តើ​អ្នក​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​លក់​វា?
TRUE AWAKENING LUCKY WATER
ទឹកនាំ សំណាងពិត
-Excuse me… -No thanks.
-សុំទោស... -អត់ទេ អរគុណ។
No, thank you.
ទេ អរគុណ។
This is impossible.
នេះគឺមិនអាចទៅរួចទេ។
-Please let me return them. -Cut the crap!
- សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ពួក​គេ​។ - កាត់​ក្អេង!
It's in the contract you signed.
វាស្ថិតនៅក្នុងកិច្ចសន្យាដែលអ្នកបានចុះហត្ថលេខា។
No returns allowed!
មិនអនុញ្ញាតឱ្យត្រឡប់មកវិញទេ!
-I'm sorry. -Huh?!
- ខ្ញុំសុំទោស។ -ហ៎?!
He's so drunk. I'm so sorry!
គាត់ស្រវឹងខ្លាំងណាស់។ អាណិតណាស់!
What do you mean, you're sorry?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច​?
-Why are you apologizing? -Stop it!
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោស? -ឈប់!
Please, just…
សូម​គ្រាន់​តែ…
REJECTION LETTER
លិខិតបដិសេធ
You're hired.
អ្នកត្រូវបានជួល។
Really?
ពិតជា?
We look forward to working with you.
យើងទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយអ្នក។
Thank you very much.
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
-Thanks for coming. -Thank you for hiring me.
- អរគុណសម្រាប់ការចូលមក។ - អរគុណដែលបានជួលខ្ញុំ។
The exit is likely in one of the corner rooms,
ច្រកចេញទំនងជា នៅក្នុងបន្ទប់ជ្រុងមួយ
as they are the furthest from the center.
ដោយសារតែពួកគេនៅឆ្ងាយបំផុតពីកណ្តាល។
It might be worth a shot.
វាអាចមានតម្លៃក្នុងការបាញ់។
Yeah.
បាទ។
So let's split into two groups and head for the corner rooms.
ដូច្នេះ​សូម​បំបែក​ជា​ពីរ​ក្រុម ហើយ​ទៅ​បន្ទប់​ជ្រុង។
But I don't want to ignore what Arisu said.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ព្រងើយកន្តើយនឹង អ្វីដែល Arisu និយាយនោះទេ។
So how about the two of us go this way as a compromise?
ចុះ​យើង​ទាំង​ពីរ ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ជា​ការ​សម្រុះ​សម្រួល​គ្នា​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
I'll meet up with Usagi, and you'll go towards the corner room.
ខ្ញុំនឹងជួប Usagi ហើយអ្នកនឹងទៅបន្ទប់ជ្រុង។
Fine.
ល្អ
Okay, then.
យល់ព្រម។
We'll go to B1.
យើងនឹងទៅ B1 ។
That okay?
មិនអីទេ?
I guess.
ខ្ញុំគិតថា។
Let's break up.
ចូរយើងបែកគ្នា។
I don't love you anymore.
ខ្ញុំលែងស្រលាញ់អ្នកទៀតហើយ។
Did I do something wrong?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
Look, Sohta.
មើល, ក្លែងក្លាយ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
No, wait, Ken! Don't go!
អត់ទេ ចាំ Ken! កុំទៅ!
Why?
ហេតុអ្វី?
We're going to get married.
យើងនឹងរៀបការ។
Please give us your blessing.
សូមប្រទានពរដល់ពួកយើង។
Is that right?
តើត្រូវទេ?
-Yeah. -Congratulations.
- បាទ។ - អបអរសាទរ។
-Thanks. -Thank you very much.
- សូមអរគុណ។ - អរគុណច្រើន
Wow! Look at that huge lake.
អីយ៉ា! មើលបឹងដ៏ធំនោះ។
No, Yuna. It's a dam.
ទេ យូណា។ វាជាទំនប់។
What? A dam?
អ្វី? ទំនប់?
-It's a lake formed by a dam. -Like a reservoir?
-វាជាបឹងដែលបង្កើតឡើងដោយទំនប់។ - ដូចជាអាងស្តុកទឹក?
Then she's half right!
បន្ទាប់មកនាងត្រូវពាក់កណ្តាល!
See? I'm half right.
ឃើញទេ? ខ្ញុំនិយាយត្រូវពាក់កណ្តាល។
Yuna, you're so excited today.
យូណា អ្នកពិតជារំភើបណាស់ថ្ងៃនេះ។
Of course! It's been so long since we went out as a family.
ពិតណាស់! វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ ​ដែល​យើង​ចេញ​ក្រៅ​ជា​ក្រុម​គ្រួសារ។
-It's so fun! -That's right.
- សប្បាយណាស់! - ត្រូវហើយ។
We did everything we could,
យើងបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងអាចធ្វើបាន
but I'm afraid your parents didn't make it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាច ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកមិនធ្វើវា។
Hold your wristband to the chosen door and proceed to the next room.
កាន់ខ្សែដៃរបស់អ្នកទៅទ្វារដែលបានជ្រើសរើស ហើយបន្តទៅបន្ទប់បន្ទាប់។
Sohta,
ក្លែងក្លាយ
are you sure?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
Forced stay.
ការស្នាក់នៅដោយបង្ខំ។
You're completely useless!
អ្នកគ្មានប្រយោជន៍ទាំងស្រុង!
What?
អ្វី?
What is this?!
តើនេះជាអ្វី?!
-1 ROOM
- 1 បន្ទប់
Point deduction confirmed.
ការកាត់ពិន្ទុត្រូវបានបញ្ជាក់។
Fourth turn. Begin.
វេនទីបួន។ ចាប់ផ្តើម។
-I'll roll the dice -Okay.
- ខ្ញុំនឹងរមៀលគ្រាប់ឡុកឡាក់ - យល់ព្រម។
Yellow to the west is a corner room.
ពណ៌លឿងទៅខាងលិចគឺជាបន្ទប់ជ្រុង។
But only one of us can go.
ប៉ុន្តែមានតែពួកយើងម្នាក់ប៉ុណ្ណោះដែលអាចទៅបាន។
It's better not to split up now.
ប្រសើរជាងកុំបែកគ្នាឥឡូវនេះ។
Let's go south to B2.
តោះទៅភាគខាងត្បូងទៅ B2 ។
You did it. You got a job offer!
អ្នកបានធ្វើវា។ អ្នកទទួលបានការផ្តល់ជូនការងារ!
-A job offer, Nobu? Congrats. -Congrats.
- ការផ្តល់ជូនការងារ Nobu? អបអរសាទរ។ - អបអរសាទរ។
Well done!
ធ្វើបានល្អ!
Nobu!
ណូប៊ូ!
You listening?
អ្នកស្តាប់?
-Yeah. -You did it. You got a job offer!
- បាទ។ - អ្នកបានធ្វើ។ អ្នកទទួលបានការផ្តល់ជូនការងារ!
You got a job offer, Nobu? Congrats.
អ្នកទទួលបានការផ្តល់ជូនការងារ Nobu? អបអរសាទរ។
Let's stay here so we can get Rei out.
ចូរ​នៅ​ទីនេះ​ដើម្បី​ឱ្យ​យើង​អាច​យក Rei ចេញ​។
I'll check the corner room next door.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលបន្ទប់ជ្រុងក្បែរនោះ។
What if it's a trap?
ចុះបើវាជាអន្ទាក់?
I still have 15 points.
ខ្ញុំនៅតែមាន 15 ពិន្ទុ។
I'll be fine.
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
Sohta,
ក្លែងក្លាយ
what numbers did you roll?
តើអ្នកបានរមៀលលេខអ្វី?
Sohta.
ក្លែងក្លាយ។
Sohta? Yuna?
ក្លែងក្លាយ? យូណា?
You're currently staying at E3, right?
អ្នកកំពុងស្នាក់នៅ E3 មែនទេ?
Can you move to D3? Please unlock Rei.
តើអ្នកអាចផ្លាស់ទីទៅ D3 បានទេ? សូមដោះសោ Rei ។
Understood.
យល់។
Are you sure?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
Look.
មើល។
A corner room is behind the green door.
បន្ទប់ជ្រុងមួយនៅពីក្រោយទ្វារពណ៌បៃតង។
The exit might be there.
ច្រកចេញប្រហែលជានៅទីនោះ។
Arisu wouldn't try to save us
Arisu នឹងមិនព្យាយាមជួយសង្គ្រោះយើងទេ។
if it meant losing Usagi and his unborn child.
ប្រសិនបើវាមានន័យថាបាត់បង់ Usagi និងកូនដែលមិនទាន់កើតរបស់គាត់។
For Mom and Dad's sake,
ដើម្បីជាប្រយោជន៍របស់ម៉ាក់និងប៉ា,
we need to head toward that future.
យើងត្រូវតែឆ្ពោះទៅអនាគតនោះ។
Let's go.
តោះទៅ។
Okay.
មិនអីទេ។
I'll do it.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
Rei, are you okay?
Rei តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Hurry! I feel like I'm going insane!
ប្រញាប់ឡើង! មានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំឆ្កួតហើយ!
Sohta and Yuna are heading to D3.
Sohta និង Yuna កំពុងធ្វើដំណើរទៅ D3
You should be unlocked soon.
អ្នកគួរតែត្រូវបានដោះសោក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Please!
សូម!
-Congrats!
- អបអរសាទរ!
Hey!
ហេ!
Let's go.
តោះទៅ។
I'll use my points.
ខ្ញុំនឹងប្រើពិន្ទុរបស់ខ្ញុំ។
He sells weird water. It's Nobu!
គាត់លក់ទឹកប្លែក។ ណូប៊ូ!
Drink up, and I'll buy a bottle. Go on!
ផឹកហើយខ្ញុំនឹងទិញមួយដប។ ទៅទៀត!
-Chug it!
- ចាប់វា!
Go on, chug it!
បន្ត​ទៀត ចាប់​វា!
Next one!
បន្ទាប់!
-Next one! -Chug it!
-បន្ទាប់! - ចាប់វា!
-Why do you have that? -Hey!
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានវា? - ហេ!
-I have it 'cause I wanna drink!
- ខ្ញុំមានវាព្រោះខ្ញុំចង់ផឹក!
Drink!
ផឹក!
Chug!
ចុយ!
I can't drink anymore. I give up.
ខ្ញុំមិនអាចផឹកទៀតទេ។ ខ្ញុំបោះបង់។
Got something to say?
មានរឿងចង់និយាយទេ?
Say it after drinking!
និយាយ​ក្រោយ​ពេល​ផឹក!
-Okay! -Chug!
-មិនអីទេ! -ចុយ!
Say it after drinking!
និយាយ​ក្រោយ​ពេល​ផឹក!
Chug!
ចុយ!
-Disgusting! -That's so gross!
-គួរឲ្យខ្ពើម! - សាហាវណាស់!
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Seriously, drop dead!
ស្លាប់​បាត់​ទៅ​ហើយ!
Drop dead!
ទម្លាក់​ចោល!
Tetsu, I'm sorry.
Tetsu ខ្ញុំសុំទោស។
Hey!
ហេ!
Nobu!
ណូប៊ូ!
What the hell is he doing?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
I'm all alone now.
ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងឥឡូវនេះ។
-6 ROOM NOBUAKI HIDA: 13
-៦ បន្ទប់ NOBUAKI HIDA៖ ១៣
A1 is a minus-six-point room.
A1 គឺជាបន្ទប់ដក-ប្រាំមួយចំណុច។
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
It wasn't the exit room.
វា​មិន​មែន​ជា​បន្ទប់​ចេញ​ទេ។
And it's a corner room, so there's only one door.
ហើយវាជាបន្ទប់ជ្រុង ដូច្នេះមានទ្វារតែមួយ។
E5 is a minus-four-point room.
E5 គឺជាបន្ទប់ដកបួនចំណុច។
What?
អ្វី?
-4 ROOM SOHTA ITSUKI: 13, YUNA ITSUKI: 14
-4 បន្ទប់ SOHTA ITSUKI: 13, YUNA ITSUKI: 14
Damn it.
ខូច។
We'll use mine.
យើងនឹងប្រើរបស់ខ្ញុំ។
But…
ប៉ុន្តែ…
Point deduction confirmed.
ការកាត់ពិន្ទុត្រូវបានបញ្ជាក់។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
Fifth turn. Begin.
វេនទីប្រាំ។ ចាប់ផ្តើម។
Rei, did you get out?
Rei តើអ្នកបានចេញទេ?
I'm still stuck here. And I lost another point!
ខ្ញុំនៅតែជាប់គាំងនៅទីនេះ។ ហើយខ្ញុំបានបាត់បង់ចំណុចមួយទៀត!
What?
អ្វី?
-Come on in. -Thank you.
- ចូលមក។ - សូមអរគុណ។
-Here, Yuna. -You shouldn't have.
- យូណា។ - អ្នកមិនគួរមាន។
Sohta, Yuna. Where are you?
សុតា យូណា។ តើអ្នកនៅឯណា?
You have great taste.
អ្នកមានរសជាតិដ៏អស្ចារ្យ។
This is far from finished.
នេះគឺនៅឆ្ងាយពីការបញ្ចប់។
Sohta! Yuna!
ក្លែងក្លាយ! យូណា!
When push comes to shove, people choose the future they want
នៅពេលដែលមានការរុញច្រាន មនុស្សជ្រើសរើសអនាគតដែលពួកគេចង់បាន
instead of helping others.
ជំនួសឱ្យការជួយអ្នកដទៃ។
FROM: MOM PLEASE JUST CALL ONCE
ពី៖ ម៉ាក់ សូមទូរស័ព្ទមកតែម្តង
This is far from finished.
នេះគឺនៅឆ្ងាយពីការបញ្ចប់។
You're completely useless.
អ្នកគ្មានប្រយោជន៍ទាំងស្រុង។
Come to think of it, I wonder how Mom is doing.
មក​គិត​មើល​ទៅ ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​ម៉ាក់​ធ្វើ​ម៉េច?
Shit.
ស៊ី។
Gimme one packet.
ជូនមួយកញ្ចប់។
That stuff rocked, right?
របស់​នោះ​កក្រើក​មែន​ទេ?
No way in hell.
គ្មានផ្លូវនៅក្នុងនរកទេ។
Didn't I just toss the drugs?
ខ្ញុំគ្រាន់តែបោះថ្នាំទេ?
No!
ទេ!
Shit! No!
ចុយ! ទេ!
Mom.
ម៉ាក់។
Your mother had a severe cerebral hemorrhage.
ម្តាយរបស់អ្នកមានការ ហូរឈាមក្នុងខួរក្បាលធ្ងន់ធ្ងរ។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Nobu…
ណូប៊ូ…
Even if she recovers, I doubt she'll return to the life she had.
បើទោះជានាងជាសះស្បើយក៏ដោយ ក៏ ខ្ញុំសង្ស័យថានាងនឹងត្រឡប់ទៅជីវិតដែលនាងមាន។
This can't be true.
នេះមិនអាចជាការពិតទេ។
Usagi.
យូសាជី។
I'll go unlock Rei in D3, so stay there again the next turn.
ខ្ញុំនឹងទៅដោះសោ Rei នៅក្នុង D3 ដូច្នេះស្នាក់នៅទីនោះម្តងទៀតនៅវេនបន្ទាប់។
Got it.
យល់ហើយ។
Ryuji.
រីយូជី។
Ryuji, can you hear me? How are things there?
Ryuji តើអ្នកឮខ្ញុំទេ? តើ​មាន​អ្វី​នៅ​ទី​នោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
Corner room E1 deducts one point.
បន្ទប់ជ្រុង E1 ដកមួយពិន្ទុ។
So no exit?
ដូច្នេះគ្មានច្រកចេញទេ?
Nope.
ទេ
It can't be.
វាមិនអាចទេ។
This can't be.
នេះមិនអាចទេ។
I'm screwed.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​វីស។
Mom.
ម៉ាក់។
It's my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
It's all my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
This is far from finished.
នេះគឺនៅឆ្ងាយពីការបញ្ចប់។
D2 UNLOCKED
D2 បានដោះសោ
Room D2 has been unlocked.
បន្ទប់ D2 ត្រូវបានដោះសោ។
Rei, you should be able to move now.
Rei អ្នកគួរតែអាចផ្លាស់ទីឥឡូវនេះ។
See you next turn.
ជួបគ្នាវេនក្រោយ។
Roger that.
Roger នោះ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
-4 ROOM TETSU SHIMAZAKI: 12
-4 បន្ទប់ TETSU SHIMAZAKI: 12
B3 is a minus-four-point room.
B3 គឺជាបន្ទប់ដកបួនចំណុច។
Minus four?
ដកបួន?
Point deduction confirmed.
ការកាត់ពិន្ទុត្រូវបានបញ្ជាក់។
Tetsu? Nobu?
តេស? ណូប៊ូ?
Nobu! Answer me.
ណូប៊ូ! ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
There's nothing to worry about. I still have points.
មិនមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ។ ខ្ញុំនៅតែមានពិន្ទុ។
Point deduction confirmed.
ការកាត់ពិន្ទុត្រូវបានបញ្ជាក់។
Shit.
ស៊ី។
Goddammit!
ព្រះអើយ!
Sorry I'm late.
សុំទោស ខ្ញុំយឺតហើយ។
No worries.
គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
Yukiko.
យូគីកូ។
Yeah?
បាទ?
How about the aquarium for our anniversary?
ចុះអាងចិញ្ចឹមត្រី សម្រាប់ខួបរបស់យើងវិញ?
Why?
ហេតុអ្វី?
I've never been.
ខ្ញុំមិនដែលទៅទេ។
Never in your entire life?
មិនដែលពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកទេ?
Yeah.
បាទ។
Sure.
ប្រាកដ។
Long time no see. You look well.
ខានឃើញយូរហើយ។ អ្នកមើលទៅល្អ។
Wow, look at you now.
អីយ៉ា សូមក្រឡេកមើលអ្នកឥឡូវនេះ។
I'm working at an architectural firm.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនស្ថាបត្យកម្មមួយ។
I can change.
ខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
What? Really?
អ្វី? ពិតជា?
I can change, Yukiko.
ខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរ Yukiko ។
Goddammit!
ព្រះអើយ!
-Welcome.
- សូមស្វាគមន៍។
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
I've been waiting.
ខ្ញុំបានរង់ចាំ។
Sorry I'm late.
សុំទោស ខ្ញុំយឺតហើយ។
I didn't think you'd come.
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកនឹងមកទេ។
What? Why wouldn't I?
អ្វី? ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាច?
-Hey. -What?
- ហេ។ - អ្វី?
-Want me to build you a house? -Really?
-ចង់អោយបងសង់ផ្ទះមែនទេ? -ពិតទេ?
Yeah, what kind do you want?
មែនហើយតើអ្នកចង់បានប្រភេទអ្វី?
Big and spacious.
ធំនិងទូលាយ។
A3 is a minus-eight-point room.
A3 គឺជាបន្ទប់ដកប្រាំបី។
You now have zero points.
ឥឡូវនេះ អ្នកមានពិន្ទុសូន្យ។
Game over.
ហ្គេមចប់ហើយ។
And there it is.
ហើយនៅទីនោះ។
Police. We have a search warrant.
ប៉ូលីស។ យើងមានដីកាស្វែងរក។
I found it!
ខ្ញុំបានរកឃើញវា!
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
-It's nothing. -You haven't changed at all!
- វាគ្មានអ្វីទេ។ - អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់!
Shut your mouth!
បិទមាត់!
What about you? I thought you trusted me!
ចុះអ្នកវិញ? ខ្ញុំគិតថាអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំ!
I did trust you!
ខ្ញុំបានទុកចិត្តអ្នក!
I trusted you.
ខ្ញុំបានទុកចិត្តអ្នក។
That's why it hurts even more!
អញ្ចឹង​ហើយ​រឹត​តែ​ឈឺ!
I guess this is goodbye.
ខ្ញុំគិតថានេះជាពាក្យលា។
This seems about right.
នេះហាក់ដូចជាត្រឹមត្រូវ។
It's my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
Nobu.
ណូប៊ូ។
Tell me what happened.
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
Talk to me.
និយាយជាមួយខ្ញុំ។
Leave me alone.
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
Tell me. I'm on your side.
ប្រាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនៅខាងអ្នក។
Whatever happens, I want you to live.
ទោះមានអ្វីកើតឡើង ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នករស់នៅ។
Mom.
ម៉ាក់។
I will.
ខ្ញុំនឹង។
-Would you like to address the class? -Of course.
- តើអ្នកចង់និយាយទៅកាន់ថ្នាក់ទេ? - ជាការពិតណាស់។
My name is Nobuaki Hida. I'm a new teacher here.
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ Nobuaki Hida ។ ខ្ញុំជាគ្រូថ្មីនៅទីនេះ។
My mom was a teacher.
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំជាគ្រូបង្រៀន។
I admired her, so I became one too.
ខ្ញុំកោតសរសើរនាង ដូច្នេះខ្ញុំក៏ក្លាយជាមនុស្សតែមួយ។
I'll try my best to be helpful to you all as soon as possible.
ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព ដើម្បី​ជួយ ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ឱ្យ​បាន​ឆាប់​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
NOBUAKI HIDA
ណូបាគី ហ៊ីដា
Hold your wristband to the chosen door and proceed to the next room.
កាន់ខ្សែដៃរបស់អ្នកទៅទ្វារដែលបានជ្រើសរើស ហើយបន្តទៅបន្ទប់បន្ទាប់។
I need to meet up with Tetsu.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ជួប​ជាមួយ​នឹង Tetsu ។
Nobu?
ណូប៊ូ?
Where are you? Nobu?
តើអ្នកនៅឯណា? ណូប៊ូ?
-1 ROOM NOBUAKI HIDA: 4
-1 បន្ទប់ NOBUAKI HIDA: 4
Nobu?
ណូប៊ូ?
I'm here, Sachiko.
ខ្ញុំនៅទីនេះ Sachiko ។
Are you all right?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
I just went back to B1.
ខ្ញុំទើបតែត្រលប់ទៅ B1 ។
But I got separated from Tetsu.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបំបែកចេញពី Tetsu ។
Did you go to corner room A1? That might be the exit.
តើអ្នកបានទៅបន្ទប់ A1 កែងទេ? នោះអាចជាច្រកចេញ។
I did, but there wasn't an exit.
ខ្ញុំបានធ្វើ ប៉ុន្តែមិនមានច្រកចេញទេ។
We're in C1, right next to you.
យើងនៅ C1 នៅក្បែរអ្នក។
We can meet up next turn, so stay where you are.
យើង​អាច​ជួប​ជុំ​បន្ទាប់ ដូច្នេះ​នៅ​កន្លែង​ដែល​អ្នក​នៅ។
-Got it? -Yeah.
-យល់ទេ? - បាទ។
Seventh turn. Begin.
វេនទីប្រាំពីរ។ ចាប់ផ្តើម។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
One each.
មួយៗ។
We'll be split up.
យើងនឹងបែកគ្នា។
Usagi, I'm now in D3.
Usagi ឥឡូវនេះខ្ញុំនៅ D3។
I finally met up with Rei.
ទីបំផុតខ្ញុំបានជួប Rei ។
If there's no exit in corner room A1, the remaining corners are A5 and E5.
ប្រសិនបើមិនមានច្រកចេញនៅក្នុងបន្ទប់ជ្រុង A1 នោះ ជ្រុងដែលនៅសល់គឺ A5 និង E5 ។
I bet the exit is in one of them.
ខ្ញុំភ្នាល់ថាច្រកចេញគឺនៅក្នុងមួយក្នុងចំណោមពួកគេ។
Let's look for Sohta and Yuna. They may know something.
តោះរកមើល សូតា និង យូណា។ ពួកគេអាចដឹងអ្វីមួយ។
Understood.
យល់។
Another interview?
បទសម្ភាសន៍មួយទៀត?
Actually…
តាមពិត…
This is my research.
នេះជាការស្រាវជ្រាវរបស់ខ្ញុំ។
"Near-death experiences"?
"បទពិសោធន៍ជិតស្លាប់"?
I'm not sure my story helped you.
ខ្ញុំមិនប្រាកដថារឿងរបស់ខ្ញុំបានជួយអ្នកទេ។
Don't be silly.
កុំឆ្កួត។
Let me thank you. Anything you want to eat?
សូមឱ្យខ្ញុំសូមអរគុណ។ ចង់ញ៉ាំអីដែរ?
Let me think…
អោយខ្ញុំគិត…
Let's go…
តោះទៅ…
to the world of death together.
ទៅកាន់ពិភពនៃការស្លាប់ជាមួយគ្នា។
Kill her in the next game.
សម្លាប់នាងក្នុងការប្រកួតបន្ទាប់។
That's your final job.
នោះជាការងារចុងក្រោយរបស់អ្នក។
Your wish will be granted if you kill her.
បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកនឹងត្រូវបានផ្តល់ឱ្យប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់នាង។
You'll discover the true world of death that lies beyond here.
អ្នកនឹងរកឃើញពិភពពិតនៃសេចក្តីស្លាប់ ដែលនៅហួសពីទីនេះ។
Ryuji, you there?
Ryuji អ្នកនៅទីនោះ?
Ryuji?
រីយូជី?
-Ryuji! -Hold your wristband to…
- រីយូជី! - កាន់ខ្សែដៃរបស់អ្នក…
I can hear you.
ខ្ញុំអាចឮអ្នក។
Let's meet up later.
តោះជួបគ្នាពេលក្រោយ។
Let's meet up in B4.
តោះជួបគ្នានៅ B4 ។
Okay, thank you. Thanks.
មិនអីទេ អរគុណ។ សូមអរគុណ។
-Nobu! -I'm so glad to see you!
-ណូប៊ូ! - ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក!
-Thank goodness! -I'm so glad.
- សូមអរគុណ! - ខ្ញុំរីករាយណាស់។
B1 is a minus-one-point room.
B1 គឺជាបន្ទប់ដកមួយចំណុច។
I'll use my points.
ខ្ញុំនឹងប្រើពិន្ទុរបស់ខ្ញុំ។
We need to find Tetsu.
យើងត្រូវស្វែងរក Tetsu ។
Tetsu?
តេស?
Tetsu? Answer me!
តេស? ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
Eighth turn. Begin.
វេនទីប្រាំបី។ ចាប់ផ្តើម។
Sohta.
ក្លែងក្លាយ។
Wow!
អីយ៉ា!
No.
ទេ
Hold your wristband to the chosen door and proceed to the next room.
កាន់ខ្សែដៃរបស់អ្នកទៅទ្វារដែលបានជ្រើសរើស ហើយបន្តទៅបន្ទប់បន្ទាប់។
Yuna.
យូណា។
Sohta!
ក្លែងក្លាយ!
Yuna?
យូណា?
Yuna!
យូណា!
Sohta. I can't get through!
សុតា។ ខ្ញុំមិនអាចឆ្លងកាត់បានទេ!
Sohta!
ក្លែងក្លាយ!
Yuna!
យូណា!
B4 is a minus-two-point room.
B4 គឺជាបន្ទប់ដកពីរចំណុច។
What?
អ្វី?
-2 ROOM
- 2 បន្ទប់
You now have zero points.
ឥឡូវនេះ អ្នកមានពិន្ទុសូន្យ។
Game over.
ហ្គេមចប់ហើយ។
Sohta?
ក្លែងក្លាយ?
Yuna.
យូណា។
This was a minus-two room.
នេះគឺជាបន្ទប់ដកពីរ។
What? It can't be.
អ្វី? វាមិនអាចទេ។
No.
ទេ
I'm sorry, Yuna.
ខ្ញុំសុំទោស Yuna ។
I couldn't keep my promise.
ខ្ញុំមិនអាចរក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំបានទេ។
No, Sohta. Open up!
ទេ សុតា។ បើកឡើង!
Someone open this! Please!
មានអ្នកណាបើកនេះ! សូម!
No!
ទេ!
No! Sohta, don't go!
ទេ! សុថា កុំទៅ!
No! Don't go!
ទេ! កុំទៅ!
No!
ទេ!
Please!
សូម!
Promise me you'll be happy.
សន្យាថាអ្នកនឹងសប្បាយចិត្ត។
No! Don't go!
ទេ! កុំទៅ!
No! Please don't go!
ទេ! សូម​កុំ​ទៅ!
No!
ទេ!
YUZUHA ARISU: 9, RYUJI MATSUYAMA: 7 NOBUAKI HIDA: 3, SACHIKO MAKINO: 11
YUZUHA ARISU: 9, RYUJI MATSUYAMA: 7, NOBUAKI HIDA: 3, SACHIKO MAKINO: 11
Sohta has…
ព័ត៌មានក្លែងក្លាយ...
Yeah.
បាទ។
Tetsu isn't here either.
Tetsu ក៏មិននៅទីនេះដែរ។
Tetsu.
តេស៊ូ។
Where are you, Tetsu?
តើអ្នកនៅឯណា Tetsu?
It's because I left him.
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំបានចាកចេញពីគាត់។
We don't know
យើងមិនដឹងទេ។
whether he's dead yet.
ថាតើគាត់ស្លាប់ហើយឬនៅ។
There's just no response.
គ្រាន់តែមិនមានការឆ្លើយតប។
B4 is a minus-two room.
B4 គឺជាបន្ទប់ដកពីរ។
Rei.
ស្តេច។
I want you to go south to C5 with Yuna.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកទៅភាគខាងត្បូងទៅ C5 ជាមួយ Yuna ។
Based on the turn count, Yuna and her brother passed through E5.
ផ្អែកលើការរាប់វេន យូណា និងបងប្រុសរបស់នាងបានឆ្លងកាត់ E5 ។
If E5 wasn't the exit, then the only corner room left is A5.
ប្រសិនបើ E5 មិនមែនជាច្រកចេញទេ នោះ បន្ទប់ជ្រុងតែមួយគត់ដែលនៅសេសសល់គឺ A5។
Right.
ត្រូវហើយ។
I'll join the others in B4 before heading to A5.
ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយអ្នកផ្សេងទៀតនៅ B4 មុនពេលធ្វើដំណើរទៅ A5 ។
Corner room A5 has to be the exit.
បន្ទប់កែង A5 ត្រូវតែជាច្រកចេញ។
Yuna.
យូណា។
Head to the exit with Rei.
ឆ្ពោះទៅច្រកចេញជាមួយ Rei ។
Listen, Yuna.
យូណា ស្តាប់។
Let's go, okay?
តោះទៅអត់?
Yuna.
យូណា។
Hold your wristband to the chosen door and proceed to the next room.
កាន់ខ្សែដៃរបស់អ្នកទៅទ្វារដែលបានជ្រើសរើស ហើយបន្តទៅបន្ទប់បន្ទាប់។
Let's go, Yuna.
តោះទៅយូណា។
Sohta!
ក្លែងក្លាយ!
-Yuna!
-យូណា!
You shouldn't see this! Go with Rei!
អ្នកមិនគួរឃើញរឿងនេះទេ! ទៅជាមួយរី!
Yuna, come back.
Yuna ត្រលប់មកវិញ។
Hurry! This door will close too!
ប្រញាប់ឡើង! ទ្វារនេះក៏នឹងបិទដែរ!
Look out!
ចាំមើល!
The player left in this room will be forced to stay.
អ្នកលេងដែលទុកនៅក្នុងបន្ទប់នេះ នឹងត្រូវបង្ខំឱ្យស្នាក់នៅ។
B4 is a minus-two-point room.
B4 គឺជាបន្ទប់ដកពីរចំណុច។
Please select whose points to use.
សូមជ្រើសរើសចំណុចណាដែលត្រូវប្រើ។
Point deduction confirmed.
ការកាត់ពិន្ទុត្រូវបានបញ្ជាក់។
-4 ROOM
- 4 បន្ទប់
B3 is a minus-four-point room.
B3 គឺជាបន្ទប់ដកបួនចំណុច។
Minus four points.
ដកបួនពិន្ទុ។
Let's use mine.
តោះប្រើរបស់ខ្ញុំ។
Point deduction confirmed.
ការកាត់ពិន្ទុត្រូវបានបញ្ជាក់។
Tenth turn. Begin.
វេនទីដប់។ ចាប់ផ្តើម។
No…
ទេ…
Usagi, how's it going in there?
Usagi តើវាទៅទីនោះដោយរបៀបណា?
Everyone is in room B3 now.
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​បន្ទប់ B3 ឥឡូវ​នេះ។
But our dice roll is forcing us to split in three directions.
ប៉ុន្តែគ្រាប់ឡុកឡាក់របស់យើងបង្ខំឱ្យយើង បំបែកជាបីទិស។
Plus, one of us will be forced to stay.
លើសពីនេះ យើងម្នាក់នឹងត្រូវបង្ខំឱ្យស្នាក់នៅ។
And we still haven't met up with Tetsu.
ហើយ​យើង​នៅ​តែ​មិន​បាន​ជួប​ជា​មួយ​នឹង Tetsu ។
Tetsu isn't here in B4 either, which means…
Tetsu មិននៅទីនេះនៅក្នុង B4 ទេ ដែលមានន័យថា…
Tetsu is in A3.
Tetsu ស្ថិតនៅ A3។
Tetsu…
តេស៊ូ…
That room might deduct a lot of points.
បន្ទប់នោះអាចដកពិន្ទុជាច្រើន។
Then what should we do?
អញ្ចឹងតើយើងគួរធ្វើអ្វី?
One of you goes to the high-deduction room.
ម្នាក់ក្នុងចំនោមអ្នក ទៅបន្ទប់កាត់ខ្ពស់។
The second goes to the minus-two room.
ទីពីរទៅបន្ទប់ដកពីរ។
The third moves away from the exit.
ទីបីផ្លាស់ទីឆ្ងាយពីច្រកចេញ។
And the fourth will be forced to stay.
ហើយទីបួននឹងត្រូវបង្ខំឱ្យស្នាក់នៅ។
What the hell, you bitch?!
ស្អី​ឯង​ឆ្គួត?!
Stop it!
ឈប់សិន!
Stop!
ឈប់!
Enough!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
Stop it.
បញ្ឈប់វា។
Let's go to the world of death together.
តោះទៅពិភពនៃសេចក្តីស្លាប់ទាំងអស់គ្នា។
Think.
គិត។
Come on.
មក។
I gotta think.
ខ្ញុំត្រូវគិត។
Think.
គិត។
EXIT
ចេញ
Subtitle translation by: Jason Franzman
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Jason Franzman